Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жетілмегенмін Мен білмейтін нәрселер өте көп
Мысалы...
Ванитас Менің бір сұрағым бар.
Бұл не? Айтыңызшы.
Махаббат деген не...?
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мынау жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
Та... Тарте Татин!
(күрсіну)
Мен ешқашан бұлай бақытты боламын деп ойламаппын.
Ное әрқашан тарте татинге көз салған.
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Доминик.
Сізге көмектесе алу үлкен мәртебе.
Тарте Татин!
Мм... алуға болады ма?
Бірлесіп күресу
Дәмді
Хмм.
Тарте татин
Ұстазым маған адам әлемінен естелік ретінде жиі береді.
Ол мен үшін сатып алды.
Алтаспариден тамақ ішетін күн келеді деп ойламаппын.
Сол сияқты, Вампирге де бұл тарте татин ұнады.
Рецепттер адам әлемінен әкелінген сияқты.
Сол вампир
Мүмкін қарияның өзі шығар...
Мені осындай керемет дүкенге әкелгеніңіз үшін рахмет.
Лұқа рахмет
Жоқ... сен маған қонаққа баруға бардың бардың.
Ағамның кеткеніне өкінемін.
Жоқ
Ертең кездесуге уақыт бөліңіз⸺
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Маскарадтық балдан кейін не болды, т.б.
Мен сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Жоқ?
Өткен түн үшін көп рахмет.
Мен сізге рахмет
Сол жерде болған көптеген вампирлердің өмірі сақталды.
Ха...
Жоқ... Менде ештеңе жоқ...
Ама!
Мен де саған рахмет айтқым келеді, Ное.
Ах...
Мен жоқ кезде
Лука-саманы қорғағаны үшін.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
(демілеу)
Жоқ…
Ха...! А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Онда бейберекеттік орнатқан мен емес едім.
Ванитастың күші
Мм...!
Әрине, мен білемін.
Қарғыс айтушылардың басын кесуден құтқарды.
Мен оған міндетті түрде қарыздармын.
Хмм…
Бірақ Ванитас
Алғыс айтудан бұрын
Өткен күні болған оқиға үшін кешірім сұрағаныңызды қалаймын.
Кешірім сұрау? Не?
Біз алғаш танысқанда сен Жанна едің...!
Бұл... сіз тым көп жұмыс істеген болуыңыз керек.
О, сіз поцелу дейсіз бе?
Қандай апатты күн.
Миссияны соншалықты тез аяқтағаның үшін абыройлысың
Ең алдымен бұл үшін шын жүректен кешірім сұраңыз.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Аня Форджер
Қандай қиын жігіт.
Ең алдымен кешірім сұрау кімге арналған?
Жанна? Әлде сен бе?
Бұл... әрине, Жанна үшін.
Олай болса, кешірім сұраудың қажеті жоқ.
(жарқыраған дыбыс)
Жанна екеуміздің сүйіспеншілігіміз бар.
Ұйқыда сөйлесіңіз.
Хехехе…
Ұйқыда сөйлемеу
Мұқият қараңыз.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жанна екеуміздің қарым-қатынасымыз бұрыннан бар.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Нһ!
Ах...
Белгілеу! Жа... Жаннаныкі
Иә.
Вампир қансорғышқа айналады
Сіздің күшіңіздің бір бөлігін енгізетін белгі
Уф... бұл өтірік!
Мен мұндай нәрсені қалдырғаным есімде жоқ.
Жоқ, жоқ, сіз тым болмаса өз белгіңізді тани аласыз, солай ма?
Сен сол түні өте қатты болдың.
Жадыңыз бір жерде секіріп жатқаны таңқаларлық емес.
Ах... сонша...
Мен онымен әуестеніп кеткеніме сене алар емеспін
Менің қаным соншалықты дәмді болды ма?
Соншалықты мен бейсаналық түрде осылай із қалдырдым.
(дауыссыз дауыс)
Жанна, сен оның қанын шынымен сордың ба?
Лорд Лұқа
Жанна мұндай адам ұнай ма?
Не? Неге ол туралы айтып отырсыз?
Солай емес пе?
Неліктен сіз оның ізін қалдыру үшін бар күшіңізді саласыз, Ай вампирінің ұрпағы?
Менікі деп айтып тұрғандай.
Қ-қараңыз… ол…
Бұл...
(Драмалық музыка)
Хехе...
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен сізді тым көп мазақ еттім деп ойлаймын.
Иә?
Лұқа
Бұл есімнің Жаннаға қойылғаны рас.
Жанна мұны қалағандықтан жасамады.
Ха...
Мен оны мәжбүрлеймін деп ешқашан ойламадым...
Тыңда, тыңда! Тынышталыңыз, бұл қорқынышты
Ол кезде есінен танып қалған.
Сіз де естіген шығарсыз.
Қарғыс айтушылардың айтқан дауысы.
Ах...
(саңырау дауыс)
Басқа вампирлер сияқты
Жанна да бір сәт өзін ұмытты.
Сен маған кеш қоңырау шалдың.
Бұл рас па? Жанна
Иә, Лұқа.
Хабарлама
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Иә! Солай болды ма?
Мен жеңілдеп қалдым, солай ма?
Есін жоғалтпағанша⸺
Өзімшіл және шектен тыс дөрекі адамға.
Сіз ешқандай белгі қалдырмайсыз, солай ма?
Не? Лука-кун, сен мені жек көретін шығарсың.
Аман болғаныңызға қуаныштымын, Жанна.
У… Уу…
Кешіріңіз, Лука-сама.
Мен бұл жігітті біраз уақытқа қарызға аламын.
Жанна
Жоқ?
Мен сізге еремін
Ах...
Жоқ!
Неліктен бәрі терезеден шығып жатыр?
Ах...
Неге олай өтірік айттың?
Не?
Шындықты айтқан дұрыс па?
Уф...
Бұрын болған оқиғаны қарастыру
Сізге қан соратын құмарлық шабуыл жасады.
Ол Луканың білгенін қаламаған сияқты.
Мен оны дұрыс алдадым.
Қарғыс атқыр...
Мен мұны бұрын естігенмін, Жанна.
Сіз қарғысқа ұшырадыңыз ба?
Сіз сөйлеспейсіз бе?
Мен әдетте олай әрекет етпеймін.
(Мұңды музыка)
Сіз дәрі ішкенше
Қан соруға деген құштарлықты басуға болады
Бірақ сол күні дәрінің әсері тез басылды.
Хм... Ондай дәрі бар ма?
Басқалардан гөрі қаттырақ айқайлап тұр
(дірілдеп тыныс алу)
Адамдар…
Бұл туралы ешқашан ешкімге айтпаңыз
Жоқ... өтінемін.
Сөйлеме
(тыныш жылап)
Хэхе... Хахахаха!
Уайымдама, Жанна.
Рұқсатсыз ұсталған әйелдің сырын таратпа.
Менің хоббиім емес
Алайда екі шарт бар.
Ах...
Шарт? (Ванитас) Иә.
Мен сенің сырыңды ешкімге айтпаймын, бірақ...
（）
Енді менің қанымнан басқаның қанын сормау керек.
(демілеу)
(Драмалық музыка)
Жоқ…
Неліктен мұндай шарт қою керек?
Бұл қарапайым себеп.
Мен сенің қаныңды сорғаным өте жақсы болды.
А...?
Не... ха ха?
Қанымды сорып алғанымда бірінші рет мұндай күйзеліс болды.
Бұл өте керемет болды.
Қан сорғанда ләззат неден туады?
Вампир азуларынан жіберілді⸺
Бұл сақал сияқты ингредиенттерге байланысты дейді.
Вампирдің өз күшіне және нысанаға сәйкестігіне байланысты.
Ингредиенттердің жұмыс істеу жолында да айырмашылықтар болуы мүмкін.
Бірінші кезекте, Вампир
Мұндай компоненттерді қан соратын нысанаға енгізу болып табылады
Бұл қан сорған кезде қарсыластың қозғалуына жол бермеу.
Кейбір вампирлер үшін олардың мақсатына бергені ләззат емес.
Ұйқы Паралич сияқты басқа да жағдайлар бар.
Меніңше, әлі көп жұмбақтар бар...
Барлығын түсіндірудің қажеті жоқ!
Кез келген жағдайда, біз физикалық тұрғыдан өте үйлесімдіміз.
Уф...
Сіз! Біраз уақыттан бері әдейі⸺
Жаңылыстыратын сөздерді қолданбаңыз!
Хмм, хаха!
Жақсы! Сенімен жүргенде жүрегім билейді ғой
Құт
Ах...
Қан келсе, маған айт.
Қалағанымша беремін
Ах...
Жоқ... есімде жоқ.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Мына кісінің тәтті қанынан дәм тат...
Дәл қазір...
Иә?
Екі шарт бар... Екіншісі ше?
А, бұл дұрыс.
Бұдан былай мен туралы.
Мені «адам» емес, менің атыммен атағаныңызды қалаймын.
(күрсіну)
Қарғыс атқыр...
Ванитас…
(Қан ішу дыбысы)
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
(тыныш музыка)
Жоқ!
Екеуі де қайтып келді.
Иә, мен оны көрдім.
Не болды, Мон Чери, сен жылайтын сияқтысың ба?
Доми... I
Жаннаның Ванитастың қанын сорғанын естіген соң.
Менің кеудем көптен бері ауырады.
(Желдің дыбысы)
Мен ойладым
Себебі
Жарайды
Мен сенімдімін...
Жаннаның менен асып кеткеніне көңілім қалды.
(тыныштандыратын дыбыс)
Иә?
Ванитастың қаны екені рас
Мен әрқашан оның иісі өте жақсы деп ойлайтынмын.
Егер бұл орын алса
Бір жерде дәмін татып көрсем ғой.
Қанның көптігі сонша, Жанна таңба қалдырып, оны өзіне қалдырғысы келеді.
(Жарқыраған дыбыс)
Дәмі қандай керемет деп ойлаймын.
О... мүлде
Сізге адам қоңырау шалды
Доми?
Хмф!
Ах! Эй Доми!
Мм... бұл шу!
Сендей еркекті менімен қағып алу керек.
Ей... менің құлағым қытық.
Басқа адамдардың сезіміне мән бермеу
Ах! Хахаха...
Ах...
(қан соратын дыбыс)
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ах...
Ах...!
(қан соратын дыбыс)
Хмм... Мен мұны білдім.
Домидің қаны дәмді
Жоқ... үлкен ақымақ
Иә?
(вальс музыкасы)
Күн батқан бойда жанданды.
Я... Жанна!
Ах!
Біз де билейік
Иә...!
Хе-хе-хе…
Мен бұлай дөрекі болуға қарсы болмас едім.
Мм... Доминик-сама?
Сіз мен туралы білуіңіз керек.
Буромен билеп жатқаныңды біреу көрсе ше?
Доминиктің атына кір келтіреді.
Иә
Мен қиындыққа тап болдым. Ол жақсы бала.
Иә?
Ләззат алу әрекеті дегеніміз не?
Барлық басқа құмарлықтарды бағындыратын құмарлық.
Әке сөзі
Алдыңызда жайнаған әдемі гүлдерге таңданудың орнына.
Бірінші орынға қойылуы тиіс құмарлық және т.б
Ол менде жоқ
(вальс музыкасы)
Жаннамен билеу керек пе?
Мен билеуге онша жақсы емеспін.
Жаннаның аяғын абайсызда басып кеткенім үшін өзімді жаман сезінемін.
Олай болса, айтайын.
Әй?
Иә
Сізге бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз.
Лорд Лұқа
Жақсысың ба?
Бұл жақсы.
Мен мүмкіндігінше тезірек ересек болғым келеді
Не, сен қалыпты билей аласың ба?
Мен билей алмайсың деп айтпаймын.
Ванитас, менің бір сұрағым бар.
Бұл не? Айтыңызшы.
(Желдің дыбысы)
Махаббат деген не...?
Уф... Гяхахаха!
Сіз тіпті әдейі билеуімді өтіндіңіз.
Мен шынымен естуге қиын нәрселер бар ма деп ойладым.
Немесе...
(сырғаның шырылдаған дыбысы)
Мен де білмеймін
А...?
Бірақ Жаннаға қарап
Жүрегім дүрсілдеп, дірілдеп тұра алмаймын.
(вальс музыкасы)
Бұл импульс
Мен оны өзіме деген махаббат деп анықтадым.
Бұл қызықтырақ.
Жүрегім дүрсілдеп, дірілдеп барады...
Суық тигендей болады.
Иә, суық тигендей болады.
Ванитас Жаннаға не ұнайды?
Хмм.
Күшті нүктелер Әдемі нүктелер
Шіркін жер, нәзік жер
Үлкен кеуде
Мазақтауға тұрарлық жерде
Қалғаны... жақсы.
Сен маған ешқашан ғашық болмайтын сияқтысың...
Иә?
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
Сізге ұнайтын адамға
Адамдар сізді де солай ұнатқанын қаламайсыз ба?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мен мұны сұрамаймын.
Мен Жаннаны ұнатсам да
Жанна мені ұнатпауы керек.
Мен ешкімге ұнағанын қаламаймын
Мүлде қызықпайды
Мен білмейтін нәрселер әлі де көп.
Неге... бұл кеуде неге сыбырлайды?
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп
Даа!
Ах... Кешіріңіз.
Сіз кешірім айтудан құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл әдейі емес...
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Лорд Рутвен туралы білмей, оған қалай баруға батылыңыз бар?
Сіз шынымен...
Мен сенат мүшелерінің бірі екеніңді білемін.
Бұл бәрі емес
(Желдің дыбысы)
Лорд Рутвен қалыпты адам ретінде
Вампирлер мен адамдар арасындағы соғыстың аяқталуына әкелді⸺
Ол бейбітшіліктің қозғаушы күші.
Оны батыр деп мақтайтындар әлі де көп.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Сонда, әрине, сіз Люциус туралы ештеңе білмеуіңіз мүмкін.
Не? Жоқ, жақсы
Бұл адамның өзі жеткізгісі келетін нәрсе.
Әй?
Мүмкін мен сенімен бірге баруым керек шығар.
Доми жоқ
Бұл Сад отбасының күтпеген қоңырауы, солай емес пе?
Кешіріңіз Жоқ
Жақсы болар деп сені Altusқа алып келдім.
Соңында мен керемет әбігерге түстім.
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Доми мен үшін үнемі алаңдайды.
Бұл мен үшін керемет нәрсе.
Иә
Қайта кездескенше Мон Чери
(ауыр музыка)
(қорқынышты дыбыс)
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген сияқты ♪
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен саған айналамын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені бүтін қылдың Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасына батып ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені бүтін қылдың〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory